Сегодня расскажу вам, как собирал бестопливный генератор свободной энергии.
Может для кого-то это покажется странным, но факт налицо.
Работает эта вся система, иначе бы тратить деньги и время я бы на это не стал.
В любом случае, это пока стендовый аппарат, который пока, к сожалению, капризничает.
Я его просто не закончил, не хватает времени на всё.
Это всё надо утрамбовать в коробочку, закрыть, чтобы это всё не валялось.
Здесь вот такую красивенькую я уже прикупил, так что скоро это будет стоять.
В любом случае, я просто хочу вам показать, как принцип действия работы всей этой системы.
Здесь у нас в сегодняшний момент имеется блок питания импульсный 24 В, 10 А.
Высоковольтный блок катчера 15 кВ.
Система автоматики и контроля.
И генератор прямоугольных импульсов с развязкой через ферритовый трансформатор высокочастотный.
Тут по 12 виточков у него.
И конденсаторы сглаживающие диодный мост на выходе из катушки.
Которая вот как раз и есть катушка.
И дальше катушка Тесла катчер.
Значит, что?
Всё это хозяйство, естественно, надо знать, как намотать и настроить, потому что это не так просто.
Так что не пытайтесь посчитать витки, мотать и настраивать.
Так просто всё не случится.
Поверьте мне.
Я провозился месяц для того, чтобы изучить и ещё один месяц для того, чтобы экспериментировать и добиться каких-либо результатов.
Ладно, давайте включим сейчас систему.
Так, вот она запустилась.
Горят 100 ваттовые три штуки лампочки.
И вот аккумулятор, который мы можем сейчас просто отключить.
Как видим, система продолжает работать.
И аккумулятор я убрал.
Всё стабильно работает.
Напряжение, правда, к сожалению, здесь на выходе не 220 вольт, чуть меньше, 172 вольта.
Но это пока временная такая проблема.
Как видите, тестер воткнут в розетку.
И вот нагрузка.
Можно выключить, можно включить.
Всё происходит.
172 вольта.
Стабильно стоят.
Пока да, надо немножко похимичить.
Я в резонанс вёл эту всю систему, но есть кое-какие вещи, которые надо, стоит доработать.
И, к сожалению, пока.
Но система работает.
Здесь я хотел поставить предохранители.
Сделал клеммник 24 вольта для аккумулятора.
Коробочку потом закроем.
Напряжение, как видите, потребление показывает.
Немножко врёт, конечно.
Наверное, за наводок приблизительно 10 ампер.
Вот катушка работает.
Близко приближаться не рекомендуется.
Вот такой генератор получился.
Мы его сейчас выключим и попытаемся стартануть заново.
Видите, он не включается, потому что надо поставить аккумулятор и дать импульс с аккумулятора.
Так он не запускается.
Аккумулятор я отключил, но можно ещё раз поставить, показать, как это происходит.
Сейчас провода найду, которые выбросил уже вниз.
Будет убегать сейчас.
Такая паскудная система.
Постоянно вываливается.
Держится.
Замечательно.
В общем, подключено.
Давайте ещё раз стартанём.
Система включилась.
Сейчас можно отсоединить.
Всё будет работать стабильно.
Никаких проблем.
Аккумулятор можно убрать.
Всё то же самое.
А, вот уже более-менее стабилизировалось напряжение 172 вольта.
Лампочки горят.
Они не в полный накал горят, но горят.
Всё напряжение падает сейчас на этих диодах, к сожалению, потому что диоды долго эксплуатировать нельзя.
Они очень сильно нагреваются.
Надо ставить высокочастотные диоды.
Высокочастотных диодов на такую мощность, к сожалению, добыть не получилось.
Поэтому я думаю, что надо снижать частоту генератора и искать возможность сделать более стабильную систему.
Можно запускать будет и на простых диодах, или даже, скажем, использовать вот такой 50 амперный и 50 герцовый диод.
Правда, здесь, как я его только поставил, нагреваться начало всё ещё хуже.
Падение тока началось.
Да, он какое-то время работает, потом нагревается и всё начинается.
Вот здесь измерители.
Сейчас на самом деле 23 вольта у нас питания.
Значит, 10 ампер ток и напряжение питания 13,5 вольт на вентилятор и на всю систему показывает.
Значит, это стабилизатор, который показывает... Точнее, вольтметр, который показывает стабилизацию на систему автоматики и на предварительный генератор.
На ключики уже идёт другое напряжение.
24 вольта.
Ну вот, такая вот система.
Так она работает.
Мы её сейчас выключим.
Дерзайте, если кому интересно.
Вот так.